hello hello can you guys hear me
привет, привет, ребята, вы меня слышите,
it's freezing okay here i am joe can you
да, холодно, хорошо, вот я, Джо, вы меня
hear
слышите,
yes i hear you can you hear me
да, я слышу, вы меня слышите,
can you hear eugene
вы слышите, Юджин,
hi guys
привет, ребята,
yes again
да снова
okay cool yay we're finally
да, мы, наконец,
finally on we had some technical
наконец-то, у нас были некоторые технические
difficulties with the
трудности с
zoom link but all good now
масштабированием, но все хорошо, теперь
cool
круто,
we're a bit over time so i think we
мы немного запоздали, так что я думаю, мы
could just start we have king meows with
могли бы просто начать, у нас есть король мяу с
us meet ya okay i think we're all good
нами, давай, хорошо, я думаю, что мы  все хорошо,
cool
круто,
okay um okay well hello everybody
ладно, ладно, привет всем,
welcome to weekly meet number 106. we
добро пожаловать на еженедельную встречу под номером 106. У
have an awesome lineup this week and a
нас потрясающий состав на этой неделе, и нам нужно
lot to get through which is exciting i
многое пройти, что очень интересно, мне на
actually had to push a couple
самом деле пришлось провести пару
presentations next week because we had a
презентаций на следующей неделе, потому что у нас было
lot of stuff going on which is great and
много дел.  это здорово, а
also happiest of birthdays to everex
также самый счастливый день рождения для Everex,
which turned four
которому исполнилось четыре
on sunday yay four awesome years
в воскресенье, ура, четыре замечательных года,
so let's kick it off uh
так что давайте начнем,
hi everybody
привет всем,
um let's kick it off and uh
давайте начнем, и
hello michael would you like to start
привет, Майкл, не могли бы вы начать
off with the tech updates
с технических обновлений,
yeah fine
да, хорошо,
um
эм?
so
так что
take updates
получайте обновления
uh all right uh
ну да ладно
we kind of yeah we're
мы типа да мы
trying to upgrade the network um
пытаемся обновить сеть
we've discovered some problem with the
мы обнаружили какую-то проблему с
latest upgrade on the
последним обновлением
what it's called
так
the freebsd
называемой freebsd
um without docker installation
хм без установки докера
fixing it now
исправляя это сейчас
and uh
и ах да
we will test it and then there will be
мы проверим это а потом  будет
additional release
дополнительный выпуск
with the fixes
с исправлениями,
apart from that
кроме этого,
launch on flex of flex this week
на этой неделе будет запуск flex of flex на этой неделе,
the production we
мы
released a beta version
выпустили бета-
a few days ago
версию несколько дней назад
to the to the group
для
of our early testers
группы наших первых тестировщиков,
and that looks
и это выглядит
good
хорошо,
we
мы
will support
будем поддерживать
four trading pairs
четыре  торговые пары,
to start from
чтобы начать с
this will be the trading pairs that's
этого, будут торговыми парами, которые
supported by flat cube as well
поддерживаются плоским кубом, а также
um
гм,
so
так что
will be easy to arbitrage
будет легко арбитражировать
um
гм,
and then we will start dating they'd say
а затем мы начнем встречаться, они скажут,
it's uh so the
что это э-э, поэтому
flexes supporting
поддержка подобных флексов
we added the support of
мы добавили поддержку
all broxas tokens
всех  токены broxas,
so you can trade them on flex
так что вы можете обменять их на flex
and
и
[Music]
[музыка]
we will start from these four pairs and
мы начнем с этих четырех пар, и
they will we will expand it's it's not a
они будут расширяться, это не
problem to expand but i just i just want
проблема расширить, но я просто хочу
of course like you need don't trade with
, конечно, как вам нужно, не торгуйте
a lot of money for now just to start
с большим количеством денег на данный момент, просто для начала
from you know just a normal normal
, вы знаете, просто нормальная обычная
precaution
предосторожность,
so use use
так что
the money that you're ready to lose if
используйте деньги, которые вы готовы потерять, если
anything happened despite the fact that
что-то случится, несмотря на то,
the contracts have been
что контракты были
you know
вы знаете,
audited the first
проверены
the new the latest version
первыми новыми  последняя версия
has already passed the first stage of
уже прошла первый этап
formal verification but uh it's not
формальной проверки, но официально она еще не
formally verified yet
проверена,
uh all of it so you should you know be
все это, так что вы должны знать, будьте
cautious
осторожны,
that
чтобы
you know um
вы знали, эм,
yeah
да,
so
так
what else
что, эм, что еще,
the gosh
черт возьми,
update maybe a little
обновление, может быть, немного,
so
так
we had a very very good results first
что у нас было  очень, очень хорошие результаты первые
two weeks after the launch
две недели после запуска
we got to get the stats from docker
мы получили статистику от докера,
which i cannot share but it's really
которой я не могу поделиться, но это действительно
nice
приятно,
um
гм
[Music]
[музыка]
it's um
это гм
like we now in the phase where we
как мы сейчас на этапе, когда мы
got a lot of feedback from developers
получили много отзывов от разработчиков
and we change uh some things so we kind
и мы меняем некоторые вещи, так что мы как
of releasing now we'll release now the
бы выпускаем сейчас, мы выпустим сейчас
second version
вторую версию,
we are going to be presented on vivotech
мы собираемся быть представлены
with one of our paris on may on june
на vivotech с одним из наших парижан
18th with one of our partners
18 июня с одним из наших партнеров,
um to demonstrate the solution for the
чтобы продемонстрировать так  решение для
space industry and um
космической индустрии и хм,
so yeah so that will be quite exciting
так что да, так что это будет довольно интересно,
we will show how gosh can be used to
мы покажем, как, черт возьми, можно использовать
um
хм
[Music]
[музыку],
like
например,
upload instructions to satellites
загрузить инструкции на спутники,
to change the like
чтобы изменить, как
you know
вы знаете,
parameters of the satellite
параметры спутника,
and then the
а затем
also
также что-то
kind of they upgrade the satellite
вроде  они обновляют спутниковое
software
программное обеспечение,
uh from gosh
черт возьми,
now using you know and and uh obviously
теперь, используя, вы знаете, и, очевидно,
this is this is
это
like ultimate use case because this is
как конечный вариант использования, потому что
the most mission critical application
это наиболее важное приложение, о котором
you can think about
вы можете думать,
so it goes to the moon
поэтому оно летит на Луну,
yeah exactly it goes to the moon
да, именно оно летит на Луну
directly literally goes to the moon this
напрямую  буквально отправляется на Луну,
is the first token that literally goes
это первый токен, который буквально отправляется
to the moon
на Луну,
yeah
да,
we are planning on now also kwpc and kwt
мы планируем сейчас также kwpc и kwt,
like if
если
whatever news
какие-то
there will be um
новости будут,
first um
сначала,
we're planning to having like the first
мы планируем провести первую
session
сессию,
uh
ну,
maybe even this sunday we will see
может быть, даже  в это воскресенье мы увидим,
how that goes
как это пойдет,
gosh actually
черт возьми, на самом деле,
for gosh staking
черт возьми
that the program that we're preparing
, ставя на карту, что программа, которую мы готовим,
for
для
uh everscale
э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-...
um so they so you can be the first to
в
you know so we will we will have some
некотором роде участвовать в этом, тогда вы знаете, так что у нас будут
interesting investors on the call
интересные инвесторы на вызове
uh that's not a call one so it's a show
, это не вызов, так что это шоу,
uh on the show and then um we have a lot
э-э, на шоу, а затем у нас
of plans for
много планов на
this month because flex started so we
это  месяц, потому что начался гибкий график, поэтому мы
just waited for that as you know
просто ждали этого, как вы знаете,
and um
и гм,
there will be
будет,
as in the next special session around
как и на следующей специальной сессии, примерно
the time of the
во время
of the viva tech
выставки viva tech
[Music]
[Music],
so there will be a special session about
так что будет специальная сессия
about gosh but i will let you know when
о черт возьми, но я  сообщим вам, когда
it will be
это будет,
you know
вы знаете
fixed dates
фиксированные даты,
so we have also like a huge pipeline of
поэтому у нас также есть огромный поток
projects uh for
проектов, э-
uh
э,
for flex
для гибкости,
um
гм,
in in our pipeline on on
в нашем конвейере на
kwpc show
шоу kwpc,
and actually
и на самом деле,
because we you know announced the launch
потому что мы, как вы знаете, объявили о
of flex
запуске гибкости,
there's a lot of projects that came
есть много  проектов, которые поступили, на
uh actually
самом деле,
and the pipeline grew for last two weeks
и поток вырос за последние две недели,
the pipeline grew like three times
поток вырос примерно в три раза,
uh we're almost kind of running out of
у нас почти
the capacity to to
закончились возможности,
to look at all the projects
чтобы посмотреть на все проекты,
so that um it's really encouraging news
так что, я думаю, это действительно обнадеживающие новости.
i think because of because of the you
из-за того что  Вы
know so many projects want to start
знаете, что так много проектов хотят начать с
uh on on never scale or do something
нулевого масштабирования или сделать что-то
with flex or never scale so these are
с гибким или никогда не масштабируемым, так что
these are good
это хорошо,
but
но
um
мы
not certain
не уверены
on how to proceed right now because of
, как действовать прямо сейчас из-
the different
за различий
because of the uncertainty of the of the
из-за неопределенности.
flexed economics
гибкой экономики
and
и
flex business development
гибкого развития бизнеса в
going forward
будущем,
therefore we have to
поэтому мы должны как
kind
бы,
of um
гм
we will
,
we will discuss that probably on the
мы обсудим это, вероятно,
on the call
на телеконференции,
when we'll have the call
когда у нас будет совещание
on the first row
в первом ряду,
and then we will decide
и тогда мы решим, будем
if we
ли мы
kind of
любезны  того,
what we're doing with this
что мы делаем с этой
situation
ситуацией,
so right now
так что сейчас
it's not up to us but the cooperation
это не зависит от нас, но сотрудничество
between kwpc
между kwpc
and flex
и flex
like
похоже на
is not certain
то, что мы не уверены, что
we don't understand the status
мы не понимаем статус,
and
и
in it's quite hard to kind of you know
поэтому довольно сложно понять,
it's uh
что это  э-э,
we're um
мы
investing money
вкладываем деньги
into that project
в этот проект
and into everything we have done
и во все, что мы сделали,
and there is no absolutely no support
и нет абсолютно никакой поддержки
from the community and absolutely no
со стороны сообщества и абсолютно никакой
support from flex
поддержки со стороны flex
absolutely no support from mavericks
абсолютно никакой поддержки со стороны Mavericks,
so
так что
you know we will have to
вы знаете, что мы будем
we have to decide what to do with the
нам нужно решить, что делать с
project going forward
проектом в будущем,
if we continue on
если мы продолжим в
every scale or not
каждом масштабе или нет,
so this is this is my status thank you
так что это мой статус, спасибо,
oh okay
о, ладно,
um well i'm glad to hear that gosh has
хорошо, я рад слышать, что черт возьми,
launched successfully um and the team's
успешно запущен, и  команда
happy there
счастлива там
and looking forward to
и с нетерпением ждет
uh killer whale
дебюта шоу косаток,
i think you mentioned this week
я думаю, вы упомянули эту неделю
or maybe the beginning of june that
или, может быть, начало июня, что
would be exciting looking forward to
было бы интересно, с нетерпением жду
that
этого,
we do have a question from community to
у нас есть вопрос от сообщества, чтобы
tag on to the tech updates it's from
отметить технические обновления, из которых оно
ilyar and i believe it's about
ильяр и я полагаю, что речь идет об
updating the nodes and ama that you
обновлении узлов и амы, которые у вас
recently had he says that there was a
недавно были, он говорит, что был
plan to do a text version of technical
план сделать текстовую версию технических
updates
обновлений, о
which are spoken out on the ama and
которых говорится на аме, и
published them to the validator channel
опубликовать их на канале валидатора,
which was planned to be cleaned of
который планировалось  очищен от
promotional information will this happen
рекламной информации будет это
or not and thanks for your work you do
или нет и спасибо за вашу работу вы делаете
cool stuff thanks
крутые вещи спасибо
is that the question to me
в том что вопрос ко мне
yes um it's about the um
да гм это о гм
[Music]
[Музыка
the ama that i believe you recently
] ама что я верю вы недавно
held um
держали гм
about updating nodes and i think it was
аб  мы обновили узлы, и я думаю, что это было
in the russian channel and they're
на русском канале, и они
asking about a text version because it
спрашивают о текстовой версии, потому что это
was a spoken ama
была устная
text version of the iama
текстовая версия ямы,
and we didn't have any ama on the node
и у нас не было никакой амы на узле.
um
эм,
what am i
что я,
what's the last ama
что последнее  ама,
you did you did a call with validators
ты сделал, ты сделал звонок с валидаторами
after the incident on mainland
после инцидента на материке,
okay then yeah we did the call okay yeah
хорошо, тогда да, мы сделали звонок, хорошо, да,
there was there was some some some
было какое-то какое-то
decision i i wasn't present on that call
решение, я не присутствовал на этом звонке,
but but i know that illyar
но я знаю, что ильяр
asking now about
сейчас спрашивает о чем-
some some
то
some some updates
некоторые обновления,
like on
например,
on what you
о том, что вы
sort of
вроде как,
so you agreed on the call that you will
поэтому вы согласились на звонок, что вы будете
post the updates to the channel or or
публиковать обновления на канале или
something
что-то в этом роде,
we didn't update well we kind of pushed
мы не обновляли, мы не обновляли, ну, мы как бы подтолкнули
update on the scrap that day because
обновление к записке в тот день
because there was a report about uh
потому что был отчет о проблеме
with uh
с хм
with the freebsd
с freebsd,
and we scrapped that date and we're
и мы отменили эту дату, и мы
working on on kind of getting the new
работаем над тем, чтобы получить
one now
новый сейчас,
um
хм,
what else i mean
что еще я имею в виду,
i
мне
like what what do you want me to do with
нравится, что вы хотите, чтобы я сделал
the ama i didn't i didn't get it
с амой я не понял
i think this is something that we could
я думаю  это то, что мы могли бы
figure out off of the call someone can
выяснить во время разговора кто-то может
just um
просто
transcribe the ama i think that's all he
расшифровать ама, я думаю, это все, что он
wants
хочет,
and then we post it to the validator
а затем мы опубликуем это на канале валидатора,
channel well i'm not going to do that no
ну, я не собираюсь этого делать, нет,
i know i know why do we have a name it's
я знаю, я знаю, почему  у нас есть имя, это
just a just a question
всего лишь вопрос,
but we'll get it sorted um okay so
но мы разберемся с этим, ладно, так что
moving on uh there was a bit of a switch
двигаемся дальше,
in the agenda so we have to
в повестке дня
push the everscale marketing update
произошло небольшое изменение,
first so we have nikita and alex who are
поэтому мы должны сначала подтолкнуть маркетинговое обновление Everscale, поэтому у нас есть Никита и Алекс, которые
joining us today to give us an update on
присоединяйтесь к нам сегодня, чтобы дать нам обновленную информацию о
what's been going on with gravity coin
том, что происходит с
market cap conference that just happened
конференцией по рыночной капитализации гравитационных монет, которая только что состоялась,
and
и
the bitmart listing and i think some
о листинге битмарта, и я думаю, что о некоторых
other things as well so
других вещах, так что
welcome
добро пожаловать,
i actually uh if alex is on the call he
я на самом деле э-э, если Алекс звонит, он
could uh tell about gravity and the core
мог бы рассказать  о гравитации и конференции по основной
market cap conference alex if you would
рыночной капитализации Алекс, если вы
like to go forward please
хотите продолжить, пожалуйста,
no you're on mute
нет, вы на беззвучном,
i'm sorry yeah i'm here sorry nikita i
извините, да, я здесь, извините, Никита, я
was a mute really so yeah i can i can
действительно был немым, так что да, я могу, я могу
begin for sure
начать наверняка,
uh
ну,
let me share my screen first so for
позвольте  сначала я поделюсь своим экраном, так что для
those who don't know me my name is
тех, кто меня не знает, мой па  Меня
alexander i'm representing the marketing
зовут Александр, я представляю маркетинговую
organization of everscale and i'm here
организацию everscale, и я здесь,
to give you a quick update on what's
чтобы дать вам краткую информацию о том, что
going on on everscale
происходит в
marketing recently so
последнее время в маркетинге everscale, поэтому
we've got
у нас
a couple of couple of news recently
есть пара новостей за последнее время,
i would say number one is what put it on
я бы сказал, что номер один  что поместило его в
coin market cap gravity
рыночную капитализацию монет
uh for those who don't know it it's a
гравитацию для тех, кто не знает, это
new social network by coin market cap
новая социальная сеть по капитализации рынка монет,
which is a kind of mix of twitter and
которая представляет собой своего рода смесь твиттера и
medium or you can put articles or posts
среды, или вы можете размещать статьи или сообщения
about our activities it is accessible
о нашей деятельности, она доступна
directly from coin market cap from
напрямую  из рыночной капитализации монет
token from a token page so everyone who
из токена [Музыка] со страницы токена, чтобы все, кто
comes there can see the updates
туда заходит, могли видеть обновления,
and uh
и
we've been included into a group of
нас включили в группу
selected organizations to join it on the
избранных организаций, чтобы присоединиться к ней на
priority basis so we're in the company
приоритетной основе, поэтому мы в
of steppen on b chain so it's a good
компании  steppen on b chain, так что это хорошая
company and amazingly we could make it
компания, и, что удивительно, мы смогли увеличить количество
from 0 to 5k uh followers in less than a
подписчиков с 0 до 5 тысяч менее чем за
week i believe
неделю, я верю,
thanks to our community thanks to
благодаря нашему сообществу, спасибо
everyone who is there if you haven't yet
всем, кто там, если вы еще не
uh followed us on coin market cap
подписались на нас на рынке монет.  шапка
gravity please do it's quite simple you
гравитация сделайте пожалуйста  это довольно просто, вам
just need to be registered on coin
просто нужно зарегистрироваться на
market cap normally then find us click
рынке монет, как обычно, затем найдите нас, нажмите «
follow and off we go let's make it 10k i
Подписаться», и мы пойдем, давайте сделаем это 10 000, я
would say but all in all it's a great
бы сказал, но в целом это большое
great achievement given the
большое достижение, учитывая, что
monthly audience of coin market cap is
ежемесячная аудитория рыночной капитализации монет огромна,
massive it's over
это  более
160 million of people coming to coin
160 миллионов человек приходят на
market cap every day and it really helps
рынок монет каждый день, и это действительно помогает
us to make a good progress and even more
нам добиться хорошего прогресса, и еще больше
people started to come to our website as
людей стали приходить на наш сайт, когда
we started doing this thing which is i
мы начали делать это, что я
think is a pretty good news
думаю, это довольно хорошая новость,
another thing that we did recently
еще одна вещь, которую  мы сделали недавно, это
was an amazing event by coin market cap
было удивительное событие по капитализации рынка монет,
again it's called it's their annual
это называется, это их ежегодное
event which is called the capital
мероприятие, которое называется столицей,
and the title for this year was time to
и название этого года было временем для
ship it happened uh on the end of the
отправки, это произошло в конце
previous week on thursday friday and we
предыдущей недели, в четверг, пятницу, и
we were presented as gold one of gold
мы были  представлен как золотой один из золотых
sponsors of the whole event which took
спонсоров всего мероприятия, которое
place in metaverse so we've had a cool
проходило в метавселенной, поэтому у нас был классный
metaverse booth
стенд метавселенной,
even not a booth in a small room where
даже не стенд в маленькой комнате, куда
everyone could could come and and and
каждый мог прийти и и и
chilled on on our
расслабиться на  наши
how to say small sofas and behind our
как сказать маленькие диваны и за нашими
tables
столиками
we've got an opening and opening a part
у нас открытие и открытие
of day one opening uh how to say session
часть дня открытие а как сказать сессия
with us our word which was taken by
с нами наше слово которое взял
nikita as you can see on the screen we
никита как вы можете видеть на скрине мы
also took an active part in panel
тоже приняли активное участие  участие в панельных
discussions it was
дискуссиях это был
uh michael gord a representative of
эээ майкл горд представитель
everscale foundation and nikita also so
фонда everscale и никита также так
uh
эээ
what do coin market cap say they saying
что говорит капитализация рынка монет они говорят
that about five k visitors
что около пяти тысяч посетителей
attended the event i don't know if it's
посетили мероприятие я не знаю
how uh what is the final number maybe it
как это может быть ну какое конечное число  это
will change because they are in the
изменится, потому что они находятся в
process of calculating including all the
процессе расчета, включая все
live stream use but uh
использование прямых трансляций, но,
yeah i think it was it was a good take
да, я думаю, это был хороший взгляд
from outside and there are more
со стороны, и есть больше
opportunities from sponsorship that will
возможностей от спонсорства, которые будут
keep you know keep utilizing in the
держать вас в курсе, продолжайте использовать в
following weeks
следующие недели.
so
так
our pr our pr goes non-stop so we're
что наш пиар идет без остановок, так что мы
going on plan and our plan is to have a
идем по плану, и наш план состоит в том, чтобы выпускать
good article each
хорошую статью каждые
one or two weeks
одну или две недели,
at least and we're again we're posting
по крайней мере, и мы снова публикуем
key updates and key events so some pr
ключевые обновления и ключевые события, так что некоторые пиар
regarding coin market cap activities is
относительно  монетный рынок c  Приближается деятельность ap,
coming and here is an example of what we
и вот пример того, что мы
did on
сделали на
ramp on a ramp integra ramp development
рампе на рампе интегра рампы развития,
it we had on total over
у нас было в общей сложности
over 300 mentions over 300
более 300 упоминаний более 300
mentions on youtube which is good if we
упоминаний на YouTube, что хорошо, если
google that article name and uh
мы погуглим название этой статьи,
and that was there were binsinga and
и это было там  были binsinga и
other good good mediums
другие хорошие хорошие среды,
there so yeah that that's a quick update
так что да, это быстрое обновление
from my site
с моего сайта,
and we keep working
и мы продолжаем работать
every day to further increase our
каждый день, чтобы еще больше увеличить нашу
marketing uh exposure for everscale and
маркетинговую экспозицию для everscale
the ecosystem
и экосистемы
that's it from my site
, вот и все с моего сайта,
thank you you guys are certainly really
спасибо, ребята, вы, безусловно, очень
busy i'm happy to see so much great
заняты, я  Я рад видеть так много замечательных
things coming out of the um every scale
вещей, вытекающих из эм, каждой масштабной
marketing initiative
маркетинговой инициативы,
nikita did you want to jump in and say
Никита, ты хотел вскочить и сказать
something
что-то,
um no
эм, на
actually uh alex said most of the things
самом деле, а Алекс сказал большую часть вещей, которые
i just want to say that
я просто хочу сказать, что
uh we are also doubling our reference on
мы также удваиваем наши  ссылка на
uh prs
эм prs
everything we are you know
все, что мы есть, вы знаете,
you know saying to the world we're
вы знаете, говоря миру, что мы
trying to promote as hard as possible
пытаемся продвигать как можно больше,
also we have initiative uh to promote
также у нас есть инициатива, чтобы продвигать
our plans are rolled back
наши планы откатываются,
and we are actually soon
и мы на самом деле скоро
um
эм,
maybe in
может
maybe two weeks or something like that
быть, через две недели или что-то в этом роде,
maybe even um sooner we will have the
может быть, даже раньше,
you know every user will i mean
вы знаете, каждый пользователь, я имею в виду,
like let's take a step back a lot of
давайте сделаем шаг назад, много
projects you know uh have a lot of plans
проектов, которые вы знаете, у вас много планов, у
have a lot of road maps that uh and very
вас много дорожных карт, которые  эээ и очень
strange things are written there uh and
странные вещи там написаны эээ и
these things are not you know uh
эти вещи не вы знаете эээ на ээ
it's not easy to understand you know for
это не легко понять вы знаете
for the average customer what does that
для среднего покупателя что значит что
you know each part of rope means so
вы знаете что каждая часть веревки означает так
uh as alex said we are from uh doing
эээ как сказал Алекс мы из эээ  делая
articles of ramp on each basically on
статьи о рампе по каждому, в основном по
most of the
большинству известных
you know steps in our roadmap we will do
вам шагов в нашей дорожной карте, мы будем делать
separate prs
отдельные prs,
uh we already uh started creating um a
мы уже начали создавать
separate article for each separate
отдельную статью для каждого отдельного
step of the roadmap and they will be
шага дорожной карты, и это будут
even separate videos with infographics
даже отдельные видеоролики с инфографикой,
showing the
показывающей
the utility of each step of the roadmap
полезность каждого шага дорожной карты,
so uh i know that the best you know way
так что я знаю, что лучший из известных вам
to promote everscale is to let people
способов продвижения everscale — это дать людям
understand how superior the technology
понять, насколько превосходна технология
is so we are really working hard on
, поэтому мы действительно усердно работаем над
promoting uh not just what we have but
продвижением не только того, что у нас есть, но
what we are planning to do because it's
то, что мы планируем сделать, потому что это
really really great
действительно очень здорово,
uh
у
everybody will be will have an
всех будет
opportunity to really understand more
возможность по-настоящему понять больше,
because even actually guys from our team
потому что даже на самом деле ребята из нашей команды,
uh not everybody can you know say with
не все, вы знаете, сказать
simple words uh
простыми словами,
you know
вы снова знаете
about the rem stuff or some other stuff
о рем-вещах или  некоторые другие вещи
about the drive chain about anything
о приводной цепи о чем
else what is you know how does it work
-либо еще, что вы знаете, как это работает
and why do we need it why is it cool and
и зачем нам это нужно, почему это круто, и
uh why doesn't you know everybody else
почему вы не знаете, что все остальные
do the same thing
делают то же самое,
so we are uh
поэтому мы
doing a lot of
делаем много
work in trying to
постарайтесь
formulate a roadmap in simple words and
сформулировать дорожную карту простыми словами и
promote this you know simple words to
продвигайте это, вы знаете, простые слова для
general public so everybody will
широкой публики, чтобы все
understand
поняли,
why every scale is really great in in
почему каждая шкала действительно хороша,
from the technical perspective at least
по крайней мере, с технической точки зрения,
and maybe soon from a marketing
и, возможно, скоро с точки зрения маркетинга,
very cool
очень круто,
thank you sorry i just forgot you you
спасибо  Извините, я просто забыл, что вы
told it at the very beginning but i all
сказали это в самом начале, но я совсем
miserably forgot about bit more let me
забыл о том, что еще немного позвольте мне
click quick call on that because
щелкнуть по быстрому вызову, потому что
definitely we got listed on bitmart
определенно мы недавно были зарегистрированы на битмарте,
recently uh quite recently and
э-э, вопрос  uite недавно, и
uh we are having an ima today on
у нас сегодня есть ima в
twitter on twitter if you go to
твиттере в твиттере, если вы зайдете на
twitter.com
twitter.com
bitmart exchange you can find the post
bitmart exchange, вы можете найти пост
there there's a post which you can with
там есть пост, который вы можете найти
the link which you can find quite easily
со ссылкой, которую вы можете найти довольно легко,
and the short instructions how to
и краткими инструкциями, как
register and even win some prizes from
зарегистрируйтесь и даже выиграйте несколько призов от
us and bitmart so
нас и битмарта, так что
very welcome to join it will be on air
очень рады присоединиться, это будет в эфире,
uh like within one and a half an hour
ну, примерно через полтора часа
from this
с этого
moment excellent
момента, отлично,
join us there yeah definitely go on over
присоединяйтесь к нам там, да, обязательно продолжайте
and win some stuff
и выиграйте кое-что,
sure you should
конечно, вы должны
great
большое
thank you great great update guys
спасибо  вы, большое, отличное обновление, ребята,
okay i am sorry that we have
хорошо, мне жаль, что у нас
the king was waiting
есть король, которого ждали,
my apologies
мои извинения,
uh it's just
это просто
impossibly you know a terrible situation
невозможно, вы знаете ужасную ситуацию,
that you've been waiting king me out of
которую вы ждали, король, меня из-
prepare yourselves everyone we've got
подготовьте, все, у нас
the most formidable ruler in history
есть самый грозный правитель в истории
king meowtis at the throne your highness
король мяутис на троне ваше высочество
hello humans
привет люди
i'm here with you today to tell you
я здесь с вами сегодня чтобы рассказать вам
about what spartacus is bringing
о том что спартак
well for those of you who might have
приносит пользу тем из вас кто
forgotten
забыл
we're working on developing a huge
что мы работаем над созданием огромной
community of meme coin supporters and
ком  сообщество сторонников мем-монет, и
this is where we don't want
именно здесь мы не хотим
instigate any market manipulation we
спровоцировать какие-либо рыночные манипуляции, мы
want to have the real
хотим, чтобы
holders behind their meme tokens
за их мем-токенами стояли настоящие держатели,
and of course we want to kick the dogs
и, конечно же, мы хотим выгнать собак
out
,
they have no room in this market
у них нет места на этом рынке,
so therefore
поэтому
first of all
сначала  всего
would like you to get ready
хотелось бы, чтобы вы подготовились
for the 4th of june coming
к наступлению 4 июня,
and this is where you will find us
и именно здесь вы найдете нас
on both pancake and pledge cube
как на блине, так и на кубе залога,
you will be able to start trading
вы сможете начать торговать
right away
прямо сейчас,
so it's less than a week left and we are
так что осталось меньше недели, и мы
bringing this to you and i
доводим это до  вы и я
grant you this
предоставляем вам это,
and also
а также
for those who want some more and
для тех, кто хочет еще, и
especially to all of our followers
особенно для всех наших последователей,
we have launched
мы запустили
our bounty program
нашу программу вознаграждений,
so now each
так что теперь каждый
can try to compete and obtain
может попытаться соревноваться и получить
pose
позу,
and from my royal gracefulness
и от моей королевской грации
i would like you to know
я хотел бы, чтобы вы знали,
that in addition to that
что в  в дополнение к этому
we're rolling out
мы
one of the royal nfts one of the 300
запускаем один из королевских nfts, один из 300,
that could be obtained by the winner
который может получить победитель,
so we'd like to see
поэтому мы хотели бы
some real
увидеть настоящую
competition
конкуренцию,
furthermore
кроме того,
we are
мы
introducing a
представляем
uh we are introducing a crypto game to
э-э, мы представляем крипто-игру для
come soon
сотрудничества  меня в ближайшее время
and to be available
и быть доступным,
so people will
чтобы
will be able to try for the
люди могли попробовать себя в
p2e competitions
соревнованиях p2e и в соревнованиях
and for the meme coin market comparison
по сравнению рынка монет мемов,
furthermore
кроме того,
we're gonna announce yet another
мы собираемся объявить еще одну
interesting story that we want to show
интересную историю, в которой мы хотим
the dogs their place
показать собакам их место,
but this is something you'll have to
но это то, что вы  Придется
wait a few
подождать еще несколько
days more
дней
oh you've got to be kitten me
о, ты должен быть котенком меня,
king meowtis you're so persuasive
король мяутис, ты такой убедительный,
pardon me that must have been clawful
извините меня, что, должно быть, был когтистым с
looking forward to that
нетерпением жду этого,
does anybody have any uh questions for
у кого-нибудь есть вопросы к
king meowtis
королю мяутису, на
no questions this time you've had enough
этот раз нет вопросов у вас  у меня было
of our time
достаточно нашего времени,
i'm sorry i i have a question can we can
извините, у меня есть вопрос, можем ли
we see you
мы увидеть вас
not just here
не только здесь,
you can see what spartacats do
вы можете увидеть, что делают спартаковцы,
you can follow what we say
вы можете следить за тем, что мы говорим,
and you can be one of us
и вы можете быть одним из нас,
thank you
спасибо,
thank you king meowtis for
спасибо, король Мяутис за
blessing us with your
благослови нас своим
presence
присутствием
you're here and you're welcome
вы здесь и добро пожаловать
for now i'm leaving
на данный момент я ухожу
okay
хорошо
that was
это было
interesting
интересно
moving on we're going to jump into the
двигаться дальше мы собираемся прыгнуть на
gba conference and devote there was a
конференцию gba и посвящать была
really successful presentation
действительно успешная
of devote at the gba conference last
презентация посвящать на  Конференция gba на прошлой неделе в округе Колумбия,
week in dc and we have eugene here with
и с нами здесь Юджин,
us to tell us more
чтобы рассказать нам больше
yes uh hello everyone and thank you very
да, привет всем, и
much for letting me speak so indeed last
большое спасибо за то, что позволили мне выступить, так что на прошлой
week
неделе компания
everscale participated in the government
Everscale приняла участие в конференции правительственной ассоциации блокчейнов в Вашингтоне, округ Колумбия,
washington dc it was a long event three
это было  длинное мероприятие,
day conference um
трехдневная конференция, гм,
i'm showing you a picture please note
я показываю вам картинку, обратите внимание,
that everscale banner was uh located
что баннер everscale был расположен
immediately uh to the left of a gba
сразу же слева от
banner and was very visible to the
баннера gba и был хорошо виден
audience now
аудитории. Теперь
our presence there was meant to address
наше присутствие было предназначено для рассмотрения
several ways to promote everscale
нескольких способов продвижения everscale
number one uh yes we presented um one of
номер один, да, мы представили один
the products that was developed uh by
из продуктов, который был разработан
everscale community
сообществом эверскейла, называемым преданным,
and i'll talk about it a little later
и я расскажу об этом чуть позже,
but the second purpose of our presence
но второй целью нашего
there was to lead the dao panel
присутствия было возглавить панель дао.
there is a lot of interest uh today in
интерес сегодня к
forming different daos in the united
формированию различных дао в Соединенных
states uh some
Штатах, некоторые
states like wisconsin for example uh
штаты, такие как Висконсин, например, э-э,
wyoming sorry uh are actually allowing
Вайоминг, извините, э-э, на самом деле разрешают
registration of daos
регистрацию дао,
so uh it was an important discussion um
так что это было  важная дискуссия, гм,
where we were
где мы
covering uh different uh aspects of
освещали различные гм аспекты
forming and using the dowels for our
формирования и использования дюбелей в нашей
everyday activities
повседневной деятельности,
now um going back uh to the to devote
теперь гм возвращаясь к посвящению,
first of all it's important to
прежде всего важно
understand that uh the audience of this
понимать, что аудитория этой
particular conference consisted
конкретной конференции состояла в
primarily of legislators
основном из законодателей,
senators and representatives
сенаторов  и представители
and government
и правительство
there were government representatives
там были представители правительств
from more than 30 countries
из более чем 30 стран
there were several ambassadors uh
было несколько послов, в
including san salvador ambassador who
том числе посол Сан-Сальвадора, который
also spoke uh about uh the experiences
также рассказал об
the country is having um with bitcoin as
опыте страны с биткойнами в
a legal tender
качестве законного платежного средства,
and most of the conference activity was
и большая часть деятельности конференции была
aimed at explaining the legislators
направлена на  объясняя законодателям,
what
что
should they do in terms of regulating
они должны делать с точки зрения
the space
регулирования пространства,
so it was very important to show a
поэтому было очень важно показать
significant contributions that
значительный вклад, который
apps
приложения
and tools can bring to this society
и инструменты на основе блокчейна могут внести в это общество,
so devote was used
поэтому посвящение было использовано
as an example of such a tool in fact
в качестве примера такого инструмента.
there was an art show running
арт-шоу проходит
concurrently
одновременно
with uh the uh
с э-э-э-э
with the conference itself
с конференцией  lf
and devote was announced as a voting
и посвящать были объявлены платформой для голосования,
platform so all of participants of the
чтобы все участники
conference that were physically there
конференции, которые физически находились там,
could view the art show and vote for the
могли посмотреть арт-шоу и проголосовать за
best nft it was obviously a show of
лучшее nft, очевидно, это была выставка
digital works of art
цифровых произведений искусства,
and nfts were voted for for the first
и за nfts проголосовали впервые.
time i know they also had a music
я знаю, что у них также была музыкальная
category
категория
and their their photography and story
, их фотографии и истории,
and some other categories that people
а также некоторые другие категории, в которых люди
submitted their works and by the way
представили свои работы, и, кстати,
some of everscale nft teams also
некоторые из команд nft everscale также
participated including grand bazaar
участвовали, включая грандиозный базар,
including nephi club thank you very much
включая клуб nephi, большое вам спасибо,
so um
так что
everybody
все
at the conference had to register on the
на конференции  нужно было зарегистрироваться в
first day
первый день,
then they voting window opened and
затем открылось окно для голосования, и
people were selecting the best works
люди выбирали лучшие работы,
that they chose
которые они выбрали,
and then we had a window where the
а затем у нас было окно, где
magical
волшебная
zero knowledge snarks technology
технология снарков с нулевым знанием,
developed by neil foundation
разработанная фондом Нила,
actually tallied the results which were
фактически подсчитывала результаты, которые
later announced at the rewards ceremony
позже были объявлены на наградах.  церемонии
with
с
some wonderful trophies
некоторыми замечательными трофеями,
made
сделанными
gba were given two winners um
gba, были вручены два победителя,
and in the end i had an opportunity to
и, в конце концов, у меня была возможность
actually explain to people that this is
на самом деле объясните людям, что
the first
это первый
known case where a public voting where
известный случай, когда публичное голосование, в котором
anybody at the conference can
может участвовать любой участник конференции,
participate was done with the use of
было проведено с использованием
zero knowledge snarks technology so
технологии снарков с нулевым разглашением, поэтому еще
again
раз
everybody who participated thank you
всем, кто участвовал,
very much for your support it was very
большое спасибо за вашу поддержку, это была очень
much a team effort
большая команда  У
we already have some very interesting
нас уже есть некоторые очень интересные
results of our show
результаты нашего шоу,
and that is first and foremost uh
и это, прежде всего,
government blockchain association wants
правительственная ассоциация блокчейнов, которая
to elect the new cto using devote
хочет избрать нового технического директора с помощью
boise state university representative
представителя государственного университета Бойсе,
came to me they want to do a
пришедшего ко мне, они хотят
college-wide elections this summer
провести выборы в колледже этим летом,
using the vote
используя голосование.
i have had uh susan eustis susan is a
у меня была Сьюзан Юстис Сьюзан -
legend in elections industry in the us
легенда избирательной индустрии в США
she
она
invented the first in the world uh
изобрела первую в мире
bulletin counting machine some 50 years
машину для подсчета бюллетеней около 50 лет
ago we have a demo
назад у нас есть демо
for her and we also received interest
для нее и мы также вызвали интерес
from representatives of a number of
у представителей ряда
states particularly massachusetts rhode
штатов в частности  Массачусетс, Род-Айленд,
island florida they want to explore
Флорида, они хотят исследовать
further
дальше,
that concludes my report to you i
что завершает мой отчет для вас, я
welcome any questions
приветствую любые вопросы,
that is excellent that was a super
которые  это отлично, это было супер-
update thank you eugene it's it's really
обновление, спасибо, Евгений, это
an awesome use case uh to see everscale
действительно потрясающий пример использования, э-э, чтобы увидеть
technology in real life and thank you
технологию everscale в реальной жизни, и спасибо,
for showing a picture too you showed um
что показал изображение, которое вы показали,
there are a lot more images that you
есть намного больше изображений, которыми вы
shared in the chats so maybe we can
поделились в чатах, так что  может быть, мы можем
circulate circulate that in the
распространить это и в
community chat too because it's very
чате сообщества, потому что это очень
interesting
интересно,
uh we do have questions for you
у нас есть вопросы к вам,
um you have a cool project devote tell
у вас есть крутой проект, скажите
me how can i take part in its testing as
мне, как я могу принять участие в его тестировании
a user
как пользователь,
uh yes it's a great question uh for now
да, это отличный вопрос, для вас  теперь
uh just send me a direct message and
просто отправьте мне прямое сообщение, и
we'll include you into the group that is
мы включим вас в группу, которая
working to further develop
работает над дальнейшим развитием,
make no mistake we are not there yet
не ошибитесь, нас еще
there's still a lot of work to be done
нет, еще предстоит проделать большую работу,
and we need both
и нам нужны как
people with development skills
люди с навыками разработки, так
and people willing to contribute their
и люди  готовы посвятить свое
time to help us in some other ways so
время, чтобы помочь нам другими способами,
for now just contact me directly and
поэтому сейчас просто свяжитесь со мной напрямую, и
everybody is welcome to help developers
все могут помочь разработчикам,
especially thank you
особенно спасибо,
okay
хорошо,
um and the same person who asked this
и тот же человек, который задал этот
question would also like uh if you
вопрос, также  например, если бы вы
shared some links with more technical
поделились некоторыми ссылками с дополнительной технической
information about how this technology
информацией о том, как эта
the zk works in everscale he'd like to
технология работает в everscale, он хотел бы
get
получить
minimal code examples with reproducible
минимальные примеры кода с воспроизводимыми
builds and wants to try the power of
сборками и хочет попробовать силу
everscale by hand
everscale вручную,
so
так что,
maybe if there are some
возможно, если есть какие-то
direct links that you can share um
прямые ссылки  что вы можете поделиться, эм
do you know
, вы знаете,
nope i think he's frozen
нет, я думаю, что он заморожен,
um well yes same same person iliac just
эм, ну да, тот же человек, подвздошный, просто
ping eugene and he will shoot that over
пингует Юджина, и он пристрелит вас
to
к
you okay
вам, ладно,
um if are there any mother other
эм, если есть какие-нибудь другие
questions
вопросы,
um
эм,
i don't see any
я не вижу,
okay i think that's about it that ended
хорошо, я думаю  вот и все, что
up being a pretty quick call um stay
закончилось довольно быстрым звонком, эм,
tuned for next week yeah i think kicked
следите за обновлениями на следующей неделе, да, я думаю, меня
out of the zoom and i may not have heard
выгнали из зума, и я, возможно, не услышал
all the questions uh if there were any
всех вопросов, эм, если бы они
left um i can certainly answer i don't
остались, я, конечно, могу ответить, я не
know yeah it was um somebody wants some
знаю  да, это было, ммм, кому-то нужна
technical documentation because they
техническая документация, потому что они
want to try it out the zk technologies
хотят опробовать технологии zk,
so i told them that they could ping you
поэтому я сказал им, что они могут пропинговать вас
directly and you'll send some links over
напрямую, и вы пришлете несколько ссылок,
thank you cool
спасибо, круто,
okay cool
хорошо, круто,
so thank you everybody that's about the
так что всем спасибо.  разговор подходит к
end of the call
концу,
thanks for joining us and i was very
спасибо, что присоединились к нам, и я был очень
glad to see you all and i hope you have
рад вас всех увидеть, и я надеюсь, что
a great rest of your week
вы отлично проведете неделю,
bye everybody
пока все